{
  "nombre": "luis",
  "reflexion": "No dejar de intentarlo cuantas veces sea necesario",
  "estado": "Estoy donde quiero estar",
  "objetivo": "Mejorar como dev"
}
esto fue escrito por ti, el 30 de marzo del 2026. espero que siga escribiendo mas y mas y que las pregunta aqui abajo tenga mas sentido en el futuro. beso wapo

Lo digo por que le voy poner fin al chatbot para empezar con el otro proyecto y que no se me quede a media las ideas. Hay te paso lo últimos. Como dijiste no intente avarcar mucho en poco tiempo, solos prequeños fragmentos cada día uno xDD

Hola, ¿cómo te llamas? luis
Encantado Luis 😄                                       ¿Te gusta programar? si                                 Entonces vamos por buen camino 🚀
Quieres dejar algo este años? Si                        Te lo estas plantiando todavia?                         Tienes alguna refleccion inportante? No dejar de intentarlo cuanto veces sea necesario.                         No te coma la cabezas con cosas fuera de tu crontor     Que tal tus relaciones con las persona / cosa? La verda que bien. a hora mismo creo que estoy donde quiero estar sin nadie que me moleste o moleste yo.                 Como te ves un dentro de 3 meses? Espero que mejor que ahora en mundo del dev, ya que se aprende de todo un poco todos los dias y quiero serguir asi, hasta dominar varias ramas importante para mi ^^
a largo plazo? Espero no tener ningu problemas economico o fisico o mental solo salud y segui aprendiendo con chatgpt.
